**Умови використання**

Завантажуючи або використовуючи програму, ці умови автоматично застосовуватимуться до вас - тому ви повинні переконатися, що ви уважно прочитали їх перед використанням програми. Вам заборонено будь-яким чином копіювати або модифікувати додаток, будь-яку його частину або наші торгові марки. Вам не дозволено намагатися витягти вихідний код програми, а також не слід намагатися перекласти програму іншими мовами або створювати похідні версії. Сам додаток, а також усі торгові марки, авторське право, права на базу даних та інші права інтелектуальної власності, пов’язані з ним, все ще належать Zoo Zoo Zoo.

Zoo Zoo Zoo прагне забезпечити максимально корисну та ефективну програму. З цієї причини ми залишаємо за собою право вносити зміни в додаток або стягувати плату за його послуги в будь-який час і з будь-якої причини. Ми ніколи не будемо стягувати з вас плату за додаток чи його послуги, не даючи вам чітко зрозуміти, за що саме ви платите.

Додаток ZooZooZoo зберігає та обробляє персональні дані, які ви нам надали, для надання нашої Послуги. Ви несете відповідальність за захист свого телефону та доступу до програми. Тому ми рекомендуємо не робити джейлбрейк і не виконувати коріння телефону, що є процесом зняття програмних обмежень та обмежень, накладених офіційною операційною системою вашого пристрою. Це може зробити ваш телефон уразливим для шкідливих програм / вірусів / шкідливих програм, поставити під загрозу функції безпеки вашого телефону, і це може означати, що програма ZooZooZoo не працюватиме належним чином або взагалі не працюватиме.

Додаток використовує сторонні послуги, які заявляють про власні Загальні положення та умови.

Посилання на Загальні положення та умови сторонніх постачальників послуг, що використовуються додатком

*   [Google Play Services](https://policies.google.com/terms)
*   [Google Analytics for Firebase](https://firebase.google.com/terms/analytics)
*   [Firebase Crashlytics](https://firebase.google.com/terms/crashlytics)
*   [Facebook](https://www.facebook.com/legal/terms/plain_text_terms)

Ви повинні знати, що існують певні речі, за які Zoo Zoo Zoo не несе відповідальності. Деякі функції програми вимагатимуть активного підключення до Інтернету. З’єднання може бути Wi-Fi або надаватися постачальником послуг мобільного зв’язку, але Zoo Zoo Zoo не може нести відповідальність за те, що програма не працює з повною функціональністю, якщо у вас немає доступу до Wi-Fi і у вас немає від вашої кількості даних, що залишилася.

Якщо ви використовуєте програму за межами зони з Wi-Fi, пам’ятайте, що умови угоди з постачальником послуг мобільної мережі все ще застосовуватимуться. Як результат, ваш оператор мобільного зв’язку може стягувати плату за вартість даних за час з’єднання під час доступу до програми або за оплату інших сторонніх розробників. Використовуючи додаток, ви несете відповідальність за будь-які такі платежі, включаючи плату за роумінг, якщо ви використовуєте додаток за межами своєї домашньої території (тобто регіону чи країни), не вимикаючи роумінг даних. Якщо ви не є платником рахунків за пристрій, на якому ви використовуєте додаток, майте на увазі, що ми припускаємо, що ви отримали дозвіл від платника рахунків на використання програми.

Подібно до цього, Zoo Zoo Zoo не завжди може нести відповідальність за те, як ви використовуєте програму, тобто вам потрібно переконатися, що ваш пристрій залишається зарядженим - якщо він розряджається і ви не можете його ввімкнути, щоб скористатися Службою, Zoo Zoo Zoo не несе відповідальності.

Що стосується відповідальності Zoo Zoo Zoo за ваше використання програми, то, коли ви використовуєте програму, важливо мати на увазі, що, хоча ми намагаємось забезпечити її постійне оновлення та корекцію, ми покладаємось на третіх осіб надати нам інформацію, щоб ми могли зробити її доступною для вас. Zoo Zoo Zoo не несе відповідальності за будь-які втрати, прямі або непрямі, які ви зазнали в результаті повного покладання на цю функціональність програми.

У якийсь момент ми можемо побажати оновити додаток. Наразі додаток доступний на Android - вимоги до системи (і до будь-яких додаткових систем, на які ми вирішили поширити доступність програми) можуть змінитися, і вам потрібно буде завантажити оновлення, якщо ви хочете продовжувати користуватися програмою. Zoo Zoo Zoo не обіцяє, що завжди буде оновлювати програму так, щоб вона була актуальною для вас та / або працювала з версією Android, яку ви встановили на своєму пристрої. Тим не менш, ви обіцяєте завжди приймати оновлення програми, коли вам пропонують. Ми можемо також захотіти припинити надання програми та можемо припинити її використання в будь-який час, не повідомляючи про припинення дії програми. Якщо ми не скажемо вам інакше, після будь-якого припинення (а) права та ліцензії, надані вам на цих умовах, закінчуються; (b) ви повинні припинити користуватися програмою та (за потреби) видалити її зі свого пристрою.

**Зміни до цих Умов**

Ми можемо час від часу оновлювати наші Загальні положення та умови. Таким чином, вам рекомендується періодично переглядати цю сторінку щодо будь-яких змін. Ми повідомимо вас про будь-які зміни, розмістивши нові Правила та умови на цій сторінці.

Ці умови діють з 2021-07-20

**Зв'яжіться з нами**

Якщо у вас є якісь запитання чи пропозиції щодо наших Загальних положень та умов, не соромтеся зв’язуватися з нами за номером 2021zoo.zoo.zoo@gmail.com.
